問題とでてきましょう。
えAZUREの各リソースに関してマイクロソフトが定めているセキュリティの基準を確認するには、どのサービスにアクセスすればよいでしょうか？
というものです。
サービスガイドライン、セキュリティポリシー、セキュリティーベースライン、セキュリティスタンダードという4つがあります。
これはもう暗記しているかどうかという形になるんですが、これ、マイクロソフトが定めているセキュリティの基準を確認するということ、これ
どういうことかというところは改めておさらいをして押さえておきましょう。
どういうことかというと、例えばこれも講義でお話をしていますが、忘れてしまった方もいらっしゃるかもしれませんので、改めて簡単にお話
をすると、例えばAZUREのリソースですね、データベースがあったとしましょう。
AZURE。
SQメールのデータベースだとします。
その場合に、このSQのデータベースに関しては、セキュリティーの基準として、例えばこのデータを暗号化するとかですね、これ絶対じゃないんです
けれども、暗号化しておいた方がいいと思いますよと言った基準ですね。
そういったスタンダードを準備してくれているというものになります。
で、この。
概要を把握して、じゃあ問題を解けるかっていうと、これも暗記になってしまうんですが、正解何かって言って、これセキュリティーベースライン
と呼ばれるものになります。
セキュリティースタンダードという言葉じゃありません。
ただ、さきほどスタンダードという言葉をお話ししましたので、スタンダードなのかなと思うか思った方もいらっしゃるかもしれませんが、セキュリティ
ベースラインとなりますので、ここはですね、間違えないようにしてください。